Estudo de Caso RECLAMAÇÕES SOBRE PLANOS DE SAUDE

CONTEXTO: A Agência Nacional de Saúde Suplementar (ANS) é o órgão responsável por regular e fiscalizar o setor de planos de saúde no Brasil. Uma das atribuições da ANS é receber e analisar reclamações de consumidores contra operadoras de planos de saúde.

Para aprimorar o processo de análise de reclamações, a ANS está desenvolvendo um sistema que permita coletar informações mais detalhadas sobre as reclamações recebidas.

A ANS contratou você e o seu grupo para fazer esse projeto

TAREFA: Sua tarefa é desenvolver um programa em Python que permita coletar as seguintes informações sobre reclamações de planos de saúde:

· Nome da operadora

· Nome do cliente

· Motivo da reclamação

O usuário deve informar o nome da operadora. O programa deve estar preparado para solicitar APENAS 5 operadoras diferentes.

Para cada operadora serão cadastrados clientes e suas reclamações. Não se sabe de antemão quantos clientes e reclamações serão cadastrados, por isso é importante que o programa pergunte se há mais algum cliente e reclamação a ser cadastrada para a operadora.

Para cada operadora cadastrada, o programa deve apresentar o nome da operadora, o nome do cliente e o motivo da reclamação.

Quando encerrar as reclamações de uma operadora, o programa deve exibir o total de reclamações da operadora

Ao final, deverá ser informado o total geral de reclamações feitas.

Atenção: Espera-se que se usem estruturas de repetição diferentes